# Secure Messaging & Automation Toolkit

Этот набор Python-скриптов предоставляет инструменты для безопасной обработки сообщений, эксплуатации HTML и автоматизации задач с использованием Ansible.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Требования](#требования)
- [Отказ от ответственности](#отказ-от-ответственности)

## Описание

"Secure Messaging & Automation Toolkit" - это набор Python-скриптов, предназначенных для безопасной обработки сообщений, эксплуатации HTML-данных и автоматизации задач с использованием Ansible. Этот инструментарий обеспечивает возможность подписки на сообщения, обработки их с учетом установленных критериев безопасности, а также автоматизированное выполнение различных задач, таких как модификация HTML-контента и управление конфигурацией сервера с помощью Ansible.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:

```
git clone <URL репозитория>
```

2. Установите необходимые зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```


## Использование

1. **consumer.py**:
- Запустите скрипт `consumer.py` с необходимыми параметрами, используя Python. Например:
  ```
  python consumer.py -e <список номеров счетов плохих парней через запятую>
  ```

2. **exploit.py**:
- Убедитесь, что указан корректный путь к входному HTML-файлу (`../materials/evilcorp.html`).
- Запустите `exploit.py`, чтобы изменить HTML-файл. Убедитесь, что установлена библиотека BeautifulSoup.

3. **get_ansible.py**:
- Проверьте существование и правильность файла 'todo.yml'.
- Запустите `get_ansible.py`, чтобы сгенерировать плейбук Ansible (`deploy.yml`).

4. **producer.py**:
- Выполните `producer.py`, чтобы генерировать и публиковать случайные сообщения в канал Redis pubsub.

## Требования

- Python 3.x
- Сервер Redis
- BeautifulSoup (для `exploit.py`)

## Отказ от ответственности

- Перед выполнением этих скриптов убедитесь в правильной конфигурации и разрешениях, особенно в производственной среде.
- Использование предоставленных скриптов для каких-либо злонамеренных или несанкционированных действий строго запрещено.
- Скрипты предоставляются "как есть", без каких-либо гарантий или обязательств по пригодности для конкретной цели. Используйте на свой страх и риск.

